BLEACH EPISODE 45
Getsuga Tensho menyatu
dengan Gran Rey Cero.
Kau yang lahir dari perpaduan segalanya
sangat cocok dengan kekuatan ini.
Namun…
Kendati demikian, tetap belum cukup.
MELINDUNGIMU
BLEACH: THOUSAND-YEAR BLOOD WAR
Brazo Izquierdo Del Diablo,
La Muerte!
Bagus!
Lanjutkan terus seperti ini
dan kalahkan yang lainnya.
Apa-apaan?
- Hanya kalian berdua?
- Di mana Ichigo?
Dia dan Inoue naik untuk mencari Yhwach.
Dasar.
Setidaknya, dia tidak menerjang sendirian.
- Renji?
- Rukia, kau pergi dulu saja.
Serahkan yang di sini kepadaku.
Aku mengerti.
Sepertinya kalian
masih belum memahami situasinya.
Kalian semua hanya figuran bagiku.
Uryu Ishida, apakah kau hanya bisa kabur?
Ayo, pasanglah anak panahmu,
Quincy terakhir.
Aku akan menebas panahmu
dan akan kuungkapkan
segala sesuatu tentang dirimu.
Coba saja
kalau pedangmu bisa mengenaiku.
Pusaran kekacauan yang tidak tertandingi.
Inilah
kekuatan Raja Arwah.
Kau tidak bisa menghentikannya.
Shiten Koshun!
Ichigo, apa arti kekuatan?
Untuk apa kekuatan itu ada?
Kau mungkin akan menjawab
"untuk melindungi", 'kan?
Namun, itu adalah kekuatan yang lemah.
Kekuatan yang benar-benar dahsyat adalah
menghancurkan banyak orang
dan membuat dunia tunduk kepadanya.
Kekuatan untuk mengendalikan
segala sesuatu di dunia ini.
Karena kau bilang akan mengalahkanku,
kekuatan itu seharusnya adalah
kekuatan seperti itu.
"Melindungi" hanyalah sebuah kebohongan.
Jangan berlagak menjadi pahlawan,
Ichigo.
Melindungi.
Padahal aku ingin melindungi Kurosaki.
Ini semua karena kekuatanku terlalu lemah.
Andai saja kekuatanku lebih besar…
Dasar trik murahan.
Aku menolak.
Menolak!
Inoue!
Kau masih sempat mengkhawatirkan
orang lain?
Baiklah, lanjutkan saja.
Lanjutkan sampai kekuatanmu
terkuras habis.
Aku me… menolak.
Inoue…
He-Hentikan.
Aku… menolak.
- Sudah cukup, Inoue!
- Berisik sekali.
Aku menolak!
Kau menggunakan
kekuatan terakhirmu untuk Ichigo?
Namun, memangnya kenapa?
Andai saja kekuatanku
lebih besar…
Terima kasih sudah bertahan
sampai sejauh ini, Inoue.
Kuchiki.
Rukia.
Ichigo, aku datang untuk menyelamatkanmu.
Inoue, kau baik-baik saja?
Iya.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Selanjutnya serahkan padaku.
Beberapa waktu tidak bertemu,
kau telah banyak berubah.
Terbungkus selimut hitam seperti bacang,
bahkan telah tumbuh tanduk.
Berisik sekali!
Aku sendiri juga tidak mau
terbungkus seperti ini.
Terlebih lagi, tanduk ini keren, tahu?
Omong-omong, ada apa denganmu?
Jangan tiba-tiba datang
dan berbicara omong kosong.
Apa katamu?
Inikah caramu berbicara
kepada orang yang menyelamatkanmu?
Aku juga tidak memintamu
untuk menyelamatkanku.
Beraninya orang yang
dibungkus seperti bacang
dan dihajar
habis-habisan berbicara seperti ini.
Saat itu, aku baru saja
mau menyerang balik.
Kau sepertinya tidak gentar.
Tentu saja.
Rukia Kuchiki.
Shinigami yang membimbing Ichigo, benar?
Jika aku harus berterima kasih
pada Shinigami,
seharusnya orang itu adalah kau.
Kau yang menarik pelatuk
untuk kebangkitannya.
Kalau begitu, aku tidak perlu
meminta maaf atas ketidaksopananku.
Orang yang akan mengalahkanmu
juga adalah aku dan dia.
- Rukia, ayo maju.
- Baik.
Ada apa?
Sungguh tidak kreatif.
Satu.
Dua.
Tiga.
Aku bisa melihatnya.
Bisa-bisanya Quincy terakhir
menyerang dari belakang dengan pedang.
Ini panah.
Coba ramalkan juga
apa yang akan kukatakan.
Grand Master!
Prasyaratnya adalah
ada kesempatan berikutnya.
Sungguh penampilan yang memalukan.
Namun, itu sangat cocok denganmu,
Uryu Ishida.
Kekuatan yang menarik.
Namun, bertarung bersama teman
sepertinya justru menjadi belenggu.
Rukia, lebih cepat lagi.
Jatuhkan dia.
Tidak perlu kau katakan.
Andai saja aku punya kekuatan,
Kurosaki dan Kuchiki
tidak akan terluka separah ini.
Ini semua karena kekuatanku terlalu lemah.
Karena itu, Kurosaki dan Kuchiki
menjadi menderita.
Andai saja kekuatanku bisa menjadi
lebih besar.
Kembalilah ke kehampaan,
wahai orang-orang lemah.
Selamat tinggal, Putraku.
Itu bulan.
Ban
kai.
Akhirnya kau menunjukkannya?
Bankai milikmu.
Kurosaki.
Ternyata begitu.
Jadi, itu adalah Zangetsu-mu.
Aku akan membuat semua kekuatan
yang kau miliki tunduk padaku.
Kekuatan ini
adalah kekuatan yang dibutuhkan
untuk melindungi semua orang darimu.
Ichigo, kau terlalu lemah.
Yhwach, aku akan menyerang.
Apa? Serangan tebasannya melambat?
Namun, aku hanya perlu menangkisnya.
Padahal ada perasaan tertebas,
kenapa kau masih ada di sana?
Apa?
Tekanan Spiritual yang mengesalkan.
Ini adalah kekuatan
yang melampaui batas Shinigami.
Namun,
sudah kubilang, kau terlalu lemah, Ichigo.
Kekuatan ini seperti berkata
bahwa ia tidak butuh teman.
Getsuga…
Tensho!
Kurosaki.
"Dia sedang meremehkanku."
"Aku harus mengalahkannya
dalam sekejap waktu."
Inilah yang kau pikirkan tadi, 'kan?
Aku tidak meremehkanmu.
Aku harus memahamimu dulu
agar bisa menelanmu.
Ichigo, cepat tebas! Sekarang juga!
Lalu, pada detik itu…
Getsuga…
Sekarang sudah berakhir!
Kurosaki.
Kau adalah saksi terakhir.
Aku akan membuatmu menyaksikan sendiri
dirimu lenyap dari dunia ini.
Tanpa bisa melindungi apa pun,
tanpa meninggalkan apa pun,
tanpa bisa melakukan apa pun,
kau akan dilenyapkan begitu saja.
Aku akan melindungi Kurosaki.
Tekadmu yang kuat patut dipuji.
Namun, dengan kekuatanmu itu,
jangankan melindungi Ichigo,
kau bahkan masih jauh dari layak
untuk bertarung bersama di sisinya.
Alasan kau bisa berada di sini
adalah karena Ichigo belum dewasa
dan tidak bisa melepaskan kenaifannya.
Yhwach!
Dari dulu sampai sekarang,
wanita itu selalu menjadi kelemahanmu.
Hal yang menghalangi pertarunganmu
justru adalah alasanmu memegang pedang,
yaitu hati untuk melindungi.
Kau justru akan kalah karena bertarung.
Ichigo.
Bankai.
Hakka no Togame.
Getsuga
Tensho!
Kuchiki…
Inilah kekuatan.
Kau terlalu bodoh.
Ichigo.
Inilah akhir dari kekuatan melindungi
yang kau katakan.
Lalu, ini juga bukti dari kekuatan dahsyat
yang kukatakan.
Andai saja kekuatanku
bisa menjadi lebih besar.
Hancurlah menjadi abu, Uryu Ishida.
Sesuai dugaanku, Uryu Ishida.
Senjata andalanmu,
Leiden Hant.
Ayo, langkah selanjutnya
juga sudah kutebak.
Kau sebaiknya jangan asal
menggunakan kekuatan Yang Mulia Yhwach
tanpa pertimbangan.
Itu akan memunculkan celah.
Celah?
Apakah kau berkata begitu
karena sudah berada di belakangku?
Shuno.
Tsubaki.
Ayame.
Hinagiku.
Baigon.
Lily.
Kenapa aku begitu lemah?
Kenapa kekuatanku begitu kecil?
Sternenstaub!
Aku bisa melihatnya.
- Berengsek.
- Tiga detik.
Kalau aku terlihat
seperti berlarian ke sana kemari,
itulah penyebab kekalahanmu.
Begitu kau menggunakan sekali
penglihatan masa depan,
kau tidak bisa menggunakan
kekuatan itu lagi selama tiga detik.
Tiga detik saja tidak mungkin bisa
memberimu peluang untuk menang.
Namun, aku tetap mendapat tiga detik.
Andai saja kekuatanku
lebih besar dari saat ini.
Begitu besar sampai diriku sendiri
tidak sanggup menahannya.
Andai saja bisa besar
hingga tidak terbatas…
Padahal, selama menyelimuti seluruh dunia,
maka bisa menghilangkan
pertarungan, luka, dan penderitaan,
serta segala sesuatu.
Jadi, aku…
Apakah kau akan
membuang nyawamu, Orihime Inoue?
Dengan benda ini…
Dengan benda ini,
aku bisa melenyapkan kekuatanmu.
Tunggu.
Inoue!
Inoue…
BLEACH EPISODE 45
Kurosaki, sampai jumpa.
Aku akan mengadang semuanya untukmu.
MELINDUNGIMU
MELINDUNGIMU DENGAN NYAWAKU